Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-05T16:59:03+02:00

====== allegro karta zlodziej ======
Created Thursday 05 May 2022

29 1050 1520 1000 0092 5040 7633

20 kwi 2022 o 03:02 zakupiłem kartę graficzną od użytkownika Largo-12385 (Łukasz Urbanek). Karta okazała się uszkodzona. Spprzedający odmówił zwrotu pieniędzy twierdząc, że karta została uszkodzona w transporcie. Paczka została zapakowana w centrymetrowej grubości gąbkę i owinięta folią, bez żadmego kartonu (sprzedający twierdzi, że była dobrze zapakowana). Otworzyłem dyskusję, użyłem opcji "Poproś Allegro o pomoc". Allegro wyjaśniło, że sprzedający może przyjąć zwrot, ale nie musi. Sprzedający jednoznacznie stwierdził, że "zwrotu nie będzie". W międzyczasie sprawdziłem nr tel. sprzedającego i znalazłem dowody świadczące, że sprzedający jest oszustem, więc bardziej niż pewne jest to, że wiedział, że wysyła zepsuty sprzęt i specjalnie tak zapakował, żeby zwalić winę na kuriera. Zgłosiłem ten fakt do Allegro. Został mi zagwarantowany zwrot przez Allegro, mam tylko złożyć wniosek przez POK, więc nie uczestniczyłem dalej w dyskusji - uznałem to za bezcelowe. 

 Z poważaniem, Łukasz Woźny
