Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-05T12:12:28+02:00

====== dhl ======
Created Thursday 05 May 2022

2545,14 zł

OŚWIADCZENIE

Ja(imię i nazwisko) Piotr Woźny
Świadomy odpowiedzialności karnej za składanie fałszywych zeznań wynikającej z artykułu 233 Kodeksu Karnego oświadczam, iż biorę pełną odpowiedzialność za przesyłkę AWB 1790262375 (numer w temacie maila)

Przesyłka jest kierowana do mnie i będzie wykorzystywana przeze mnie w celach prywatnych i nie będzie przedmiotem obrotu handlowego. Zawartością w/w przesyłki jest/ są części samochodowe, a dokładnie 11-częściowy zestaw dywaników podłogowych. Skład to 100% nylon.
Za towar wraz z przesyłką zapłacono dokładnie kwotę 2802,68 zł (w tym 737,54 zł koszt wysyłki) .Zobowiązuję się również pokryć wszelkie należności celno-podatkowe. Towar nie podlega CITES.

Na przesłanych skanach widnieje całościowe zamówienie zawierające
produkty wysyłane osobno przez cztery różne firmy. W pliku
"zawartosc.pdf" konkretne zamówienie  to "Warehouse B" (drugie od góry) przy którym
widnieje nr zamówienia.

Z poważaniem,
Piotr Woźny

