Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-04-21T12:06:16+02:00

JaPiotr Woźny Świadomy odpowiedzialności karnej za
składanie fałszywych zeznań wynikającej z artykułu 233 Kodeksu Karnego
oświadczam, iż biorę pełną odpowiedzialność za przesyłkę 6377038846.
Przesyłka jest kierowana do mnie i będzie
wykorzystywana przeze mnie w celach prywatnych i nie będzie przedmiotem
obrotu handlowego. Zawartością w/w przesyłki są części
samochodowe, a dokładnie 2 metalowe zaciski hamulcowe. Za towar wraz z przesyłką zapłacono
dokładnie kwotę 1255,79 zł.  Zobowiązuję się również pokryć wszelkie
należności celno-podatkowe. Towar nie podlega CITES.

Na przesłanych skanach widnieje całościowe zamówienie zawierające
produkty wysyłane osobno przez cztery różne firmy. W pliku
"zawartosc.pdf" jest to "Warehouse A" (na samej górze) przy którym
widnieje nr zamówienia.

## Allegro spór

Dzień dobry,

Nawet jeśli paczka została uszkodzona podczas transportu to jest to pana wina. Zostałą zapakowaną w centymetrowej grubości gąbkę oraz owinięta folią. Bez żadnego kartona, nie mówiąc już o folii antyelektrostatycznej. Po wyjęciu karty z opakowania wypadła śrubka oraz brakuje jednego wrkętu na tylnej obudowie, więc karta musiała być rozkręcana, mimo, że twierdzi pan inaczej. Myślę, że zwrot będzie nieunikniony.

Z poważaniem,
Łukasz Woźny

## wiadomosc do allegro

Dzień dobry,
20 kwi 2022 o 03:02 zakupiłem kartę graficzną od użytkownika Largo-12385 (Łukasz Urbanek). Karta okazała się uszkodzona. Spprzedający odmówił zwrotu pieniędzy twierdząc, że karta została uszkodzona w transporcie. Paczka została zapakowana w centrymetrowej grubości gąbkę i owinięta folią, bez żadmego kartonu. Otworzyłem dyskusję, użyłem opcji "Poproś Allegro o pomoc", w odpowiedzi dostałęm "Przykro mi, że karta została uszkodzona.

Przy zakupie niekonsumenckim odpowiedzialność za przesyłkę w momencie przekazania przewoźnikowi przechodzi na Kupującego.
 
W przypadku uszkodzenia towaru w trakcie przesyłki, reklamację do przewoźnika może złożyć nadawca - sprzedający, ale może również upoważnić do tego kupującego.". czy mogę prosić o przydzielenie bardziej kompetentnego pracownika do tej dyskusji, bowiem ta odpowiedź nie jest w żaden sposób pomocna. Świadczy ona o tym, że Allegro odcina się od tego typu spraw i zostawia strony konfliktu samych sobie, sugerując, że mamy prosić o reklamację firmę Inpost, jednak ci mają jednoznacznie napisane, że reklamacja nie obowiązuje, jeśli towar jest niepoprawnie zapakowany - a w tym przypadku bez wątpienia mamy do czynienia z taką sytuacją. 

Proszę o pomoc w tej sprawie, gdyż sprzedający nie wykazuje żadnej chęci rozwiązania problemu. Pokażcie, że zakupy na Allegro Lokalnie są bezpieczne.

Z poważaniem,
Łukasz Woźny
